Колесников П С, [07.05.18 21:57]
[In reply to Игорь Злобин]
засчитана, но сделана ужас как не оптимально. Когда кодите на js - помните это СОБЫТИЙНО-ориентированное программирование, решая любую задачу связанную с DOM ищите событие. В этой задаче стоило повесить слушателя события clik булевому тригеру скрывать/показывать текст(мтод show()) и поднимать картинку.


Практическая №7

Работа с DOM в JavaScript.

Задание

Написать скрипт согласно заданию. Разрешаетcя использовать только идентификатор let, const. jQuery использовать нельзя. Для заданных преобразований не использовать псевдоэлементы и псевдоклассы CSS.

В отчёте предоставить код js.

15. Напишите скрипт для страницы из 3й практической работы, который при клике на ссылку About us поднимает картинку наушников до середины страницы, а на появившемся месте вставляет текс (рыба) о нас. Повторный клик возвращает на место всё.