Практическая №7

Работа с DOM в JavaScript.

Задание

Написать скрипт согласно заданию. Разрешаетcя использовать только идентификатор let, const. jQuery использовать нельзя. Для заданных преобразований не использовать псевдоэлементы и псевдоклассы CSS.

В отчёте предоставить код js.

15. Напишите скрипт для страницы из 3й практической работы, который при клике на ссылку About us поднимает картинку наушников до середины страницы, а на появившемся месте вставляет текс (рыба) о нас. Повторный клик возвращает на место всё.