Практическая №16

Обработка форм и базовое взаимодействие с БД в PHP.

Задание

Написать скрипт, который будет обрабатывать форму, реализованную в практической №2, все правила валидаци из которой требуется провести и на стороне бэк-энда. Не требуется реализовывать загрузку картинок (аватарок). Добавить, если отсутствовала, кнопку авторизации (по логину( или email) и паролю) с соблюдением стилистики страницы, и при успешной авторизации открывать страницу личного кабинета в котором можно изменять всю информацию о себе, в рамках правил валидации.

В отчёте предоставить код PHP.

Подключение к БД организовать по следующим параметрам: localhost, root, '', pract*номер варианта*

При выкладывании работы в облако, приложить экспортированную sql базу.